Оригинальный набор для создания игрушек Oonies
Австралийская компания Moose Toys не устает удивлять детей и их родителей новинками. В конце 2017 года она презентовала набор для творчества Oonies, удостоенный награды «Лучшая игрушка года» в номинации «Товары для творчества» на ежегодной выставке-ярмарке Toy Awards в Мельбурне.

В коллекции Oonies найдется несколько игровых сборок:

пакеты для начинающих;
тематические сборки;
серия OOBER;
серия OOBER STARTER PACK;
серия MEGA REFILL PACK.
Oonies
Особенности наборов для создания игрушек Унис
Линейка представляет собой инновационную разработку, не имеющую аналогов на современном рынке. Мальчики и девочки обожают мыльные пузыри и воздушные шары. Компания Moose Toys объединила их в одном комплекте. Набор для создания игрушек Унис предлагает детям совершенно новую игру, не похожую ни на что другое. Мини-сферы надуваются и волшебным образом липнут друг к другу, позволяя создавать невероятные и веселые поделки. Это творческий фейерверк, возможность фантазировать и весело играть.

Набор для создания игрушек Oonies безопасен для здоровья. Как и привычные надувные шары, Oonies, изготовленные из инертного латекса, постепенно сдуваются. Резиновые заготовки из серий Deco Bits, Connectors и Display Connectors могут использоваться повторно.

Каждый комплект содержит специальные силиконовые гранулы. Это самый крутой способ создать игрушку самостоятельно. Для этого нужно поместить гранулу в инфлятор-насос и наблюдать, как она увеличивается и растет. Прилипая друг к другу, сферы превращаются в причудливые конструкции и забавных существ. В комплекте прилагаются аксессуары, глазки, соединители. Без клея, воды и специальных инструментов каждый ребенок аккуратно создаст удивительного персонажа, используя воображение или следуя инструкции.

Стандартный набор позволяет создать 2, 4 или 6 потрясающих фигурок. А суперсборка Mega REFILL содержит 90 гранул, из которых вы соберете целых 40 оригинальных творений.

В нашем интернет-магазине можно купить игровой набор Oonies и подарить ребенку незабываемый подарок для самостоятельного конструирования. В каталоге удобно сравнить комплектации и цены. Наши консультанты подскажут варианты оплаты и примут заказ на доставку в Киев и другие города Украины.